[Love Song in Winter]
[Episode 2]
[Departemen Rehabilitasi]
Apakah mencariku?
[Polisi Khusus]
[Departemen Rehabilitasi]
♫ Kota yang berkilauan ♫
♫ Seperti angin yang memeluk hujan
dengan kelembutannya ♫
♫ Kamu yang suka tersenyum ♫
♫ Selalu memberiku kebahagiaan lebih dulu ♫
♫ Waktu humoris ♫
♫ Tidak menyalahkan siapa pun
karena menghancurkan janji ♫
♫ Karena bertemu terlalu cepat,
jadi saling melewatkan ♫
♫ Matahari terbenam yang terhenti di garis pantai ♫
♫ Wajah yang memerah
tidak sesuai dengan yang dikatakan ♫
♫ Diriku yang keras kepala ♫
♫ Selalu memikirkan masa depan yang jauh ♫
♫ Berjalan dengan penuh keegoisan ♫
[Polisi Khusus]
♫ Seperti planet yang berputar mengelilingi orbitnya ♫
♫ Ketika aku berbalik badan ♫
♫ Kamu sudah tidak ada di belakangku ♫
♫ Kehilangan dirimu ♫
♫ Rasanya sungguh tidak nyata ♫
Senior.
♫ Melukai cinta ♫
♫ Tetapi masih berharap ♫
♫ Bisa memulai kembali ♫
Kenapa kamu ada di sini?
Kebetulan aku menangani kasus di sekitar sini.
Aku datang setelah mendapat pemberitahuan.
♫ Ada semacam kesia-siaan ♫
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Ini anggota tim kami, Liu Hao.
♫ Sudah terlambat untuk memahami
siapa yang mencintaiku ♫
Halo.
Kepala Xing sedang dalam perjalanan.
Dia bilang ingin bertemu denganmu.
Baik, aku mengerti.
♫ Kamu tidak ada, ternyata hidup ♫
Lanjutkanlah pekerjaanmu.
Aku pergi dulu.
♫ Hanyalah pengembaraan ♫
♫ Merindukanmu yang juga merindukanku ♫
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Tidak takut menghadapi bahaya.
Maju dengan berani.
Pak Jiang.
Putramu ini
sangat bagus.
Dia adalah kebanggaan Polisi Kriminal kami.
Bukankah itu sudah seharusnya
kita lakukan sebagai polisi?
Bocah ini masih kurang jauh.
Kali ini,
berkat staf medis rumah sakit,
kita baru bisa menyelesaikan
krisis kali ini.
Xing.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Tetap berjuang di garis depan.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Jiang.
Hadir.
Jaga ayahmu baik-baik.
Baik.
Kalau begitu,
aku tidak antar lagi.
Jaga kesehatan.
Kepala Xing, aku antar Anda.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa, Paman.
Semoga Anda cepat sembuh.
Jiang.
Sampai di sini saja.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Senior, aku pergi dulu.
Baik, kamu antar Kepala Xing.
Sampai jumpa.
Ayah.
Aku sudah mengantar Kepala Xing.
Duduk.
Nak.
Kerja bagus hari ini.
Bukankah aku mewarisinya dari Anda?
Kukatakan padamu,
aku sudah memutuskan
untuk melakukan operasi ini.
Operasi ini,
utamanya karena penyakit jantung Anda.
Melakukan operasi ini sebenarnya
risikonya cukup besar.
Apa yang tidak ada risiko?
Sama seperti hari ini kamu membongkar bom.
Jelas-jelas tahu ada risiko,
tapi tetap saja maju.
Direktur Han sudah memberitahuku.
Kali ini,
meskipun menggunakan pengobatan konservatif
dapat terkontrol dengan baik,
tetap akan kambuh lagi nanti.
Jika ingin sembuh sepenuhnya,
maka harus melakukan operasi ini.
Dan sekarang,
operasinya sudah sangat berkembang.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Baiklah jika Anda sudah mempertimbangkannya.
Aku sudah mempertimbangkannya.
Anggap saja seperti membongkar bom.
Baik.
Pulang dan istirahatlah.
Sudah lelah kerja seharian.
Baik.
Anda istirahatlah lebih awal.
[Kamar Pasien 3]
Direktur Han.
Halo.
Aku Jiang Chengyi.
Apakah Anda ada waktu besok pagi?
Aku masih ingin membicarakan
mengenai rencana operasi ayahku dengan Anda.
[Mengutamakan pasien di atas segalanya]
[Formulir Persetujuan Informasi Anestesi
dan Penghilang Nyeri Pascaoperasi]
Suami Anda jatuh dari lantai tinggi
saat sedang bekerja.
Sekarang sedang diselamatkan di rumah sakit.
Ibu, kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Mata Ibu terkena asap masakan.
Apakah Ayah belum pulang?
Bukankah dia selalu seperti ini?
Tapi,
hari ini sudah sangat malam.
Tidak apa-apa.
Ibu masak makanan enak untuk ayahmu.
Kamu cepat pergi tidur.
Besok masih harus sekolah.
Pergilah.
Jangan khawatir.
[Kamar Pasien 3]
[Aku masih ingin bicara tentang
rencana operasi ayahku dengan Anda]
[Halo, Direktur Han][Apakah Anda ada waktu besok pagi?]
Halo.
Lu Yan.
Kudengar kamu bertemu
dengan Jiang Chengyi?
Apa yang terjadi saat itu?
Cepat ceritakan.
Katakan detailnya.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Dengarkan aba-abaku.
Aku hitung sampai tiga.
Potong yang ini.
Apakah sudah siap?
Lu Yan.
Bisa dengar tidak? Halo.
Sudah dulu ya.
Aku sedang lari.
Bukan, kamu jangan
buru-buru menutup telepon.
Bagaimana kondisi Jiang Chengyi sekarang?
Apakah sudah punya pacar?
Aku tidak tahu.
Aku tutup dulu.
Kamu jangan lupa,
harus datang jadi pendamping pengantin.
Kenapa malah marah?
Semuanya lihat kameraku.
Lihat hari ini hari apa.
Kemewahan ini.
Siapa yang bercanda di sini?
Bukankah ini Qin Yong?
Tampan tidak?
Lama tidak bertemu.
Sangat tampan.
Selamat menempuh hidup baru!
Minum lagi, minum lebih banyak.
Halo, halo.
Halo.
Beri salam, beri salam.
Siapa yang berfoto di sini?
Cepat biarkan aku memotret pemeran utama hari ini.
Pemeran utama.
Lihat siapa ini.
Benar.
Zhong Wenxuan
menikah dengan Tang Jie.
Halo, halo, halo.
Di mana pengantin wanitanya?
Pengantin wanitanya
ada di sana.
Lihat kemewahan acara kami ini,
juga ada band.
Di mana pengantin pria hari ini?
Zhong Wenxuan.
Kak Dazhong.
Sejak pertama kali kita
bertemu di universitas,
aku jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama.
Mari kita lihat.
Lihat pemeran utama kita.
Siapa pemeran utama kita?
Zhong Wenxuan.
Bagaimana persiapanmu?
Sudah hampir siap.
Aku coba sekali lagi.
Baik, ayo.
Tang Jue.
Hebat sekali, Kak.
Kamu bahkan salah baca nama.
Aku terlalu gugup.
Jangan gugup.
Sekali lagi.
Baik.
Tang Jie.
Sejak pertama kali
kita bertemu di universitas,
aku sudah
jatuh cinta pada pandangan pertama denganmu.
Hidup kita hanya 30 tahun.
Kak.
Pernikahan akan segera dimulai.
Bisakah kamu menghafalnya?
Jangan ganggu aku menghafal.
Jangan gugup, jangan gugup.
Baik.
Hari itu aku mencoba banyak set.
Yang ini yang paling bagus.
Tang Jie.
Foto pernikahanmu sangat bagus.
Benarkah?
Ayo, ayo.
Kita foto bersama.
- Ayo.
- Ayo foto bersama.
Setelah fotonya selesai diedit
akan kukirim pada kalian.
Baik.
[Tang Jie dan Zhong Wenxuan]
Tang Jie.
Gaun pernikahanmu ini sangat bagus.
Sangat cocok dengan tubuhmu.
Baju ini dibuat khusus, 'kan?
Iya.
Aku sudah bilang,
sewa saja.
Tapi Dazhong tidak mau.
Gaun pengantin ini
hanya dipakai sekali,
lalu akan berdebu di lemari baju, 'kan?
Suamimu berbaik hati
menghabiskan uang untukmu.
Menurutku,
kamu ini sangat pamer.
Bukan begitu.
Aku sudah bilang,
jika uangmu banyak
dan ingin menghabiskannya,
kamu buatkan
jubah putih emas untukku.
Bisa dipakai ke kantor,
nilainya juga terjaga.
Jie.
[Tang Jie dan Zhong Wenxuan]
Kamu lihat.
Dua foto ini,
kenapa Deng Man ada di sini?
Cepat hapus.
Akan gawat jika Lu Yan melihatnya nanti.
Setelah menghapusnya kamu periksa lagi
yang lainnya.
Kamu lihat di sini.
Kemari.
Di posisi sini.
Kalian semua ada di sini?
Tentu saja mereka ada di acara pernikahanku.
Selamat, Jie.
Selamat menempuh hidup baru, Jie.
Terima kasih.
Ding Jing.
Liu Yujie.
Lama tidak bertemu.
Riasanku bahkan belum selesai.
Bagaimana kalau kalian berdua keluar dulu
dan mencari makanan?
Aku tahu.
Aku datang melihatmu dulu.
Memberikan hadiah untukmu.
Mahal sekali!
Terima kasih.
Tidak masalah.
Hadiah kecil.
Semoga kamu dan
Da…
Dazhong.
Benar, Dazhong.
Sudah kubilang namanya Dazhong.
Selamat menikah.
Semoga langgeng sampai tua.
Terima kasih.
Siapa saja teman sekolah kita yang datang?
Apakah Jiang Chengyi sudah datang?
Seharusnya sudah datang.
Mungkin ada di luar.
Baik.
Kamu dandan dulu.
Kalau begitu, aku akan pergi mencarinya.
Ini...
Terlalu menggelikan.
Saat sekolah,
dia tidak pernah memanggilku Jie.
Benar.
Dia terlalu berlebihan.
Sebenarnya siapa yang menikah hari ini?
Ada udang di balik batu.
Ini jelas-jelas
tujuannya adalah Jiang Chengyi.
Saat sekolah sudah mengejarnya.
Sudah delapan tahun,
dia masih belum menyerah.
Cepat, cepat, cepat.
Berikan ponselku.
Aku akan mengirim pesan kepada Lu Yan.
Aku tahu.
Aku segera datang, sedang dalam perjalanan.
[Klinik Rawat Jalan]
Ding Jing juga datang ke acara pernikahan.
Astaga, apa yang terjadi?
Sudah sampai mana? Sudah sampai mana?
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
Naiklah, aku antar kamu.
Tidak perlu, aku naik taksi saja.
Bisakah kamu memanggil taksi di jam segini?
[Mobil di sekitar sedikit, sedang memanggil mobil untuk Anda]
Naiklah.
Pasien itu...
Bagaimana?
Dia bisa tetap hidup, 'kan?
Dia masih di ICU.
Tapi tanda vitalnya
sudah kembali normal.
Kamu tenang saja.
Kami akan berusaha.
Itu...
Orang yang membuat bom sendiri.
Bagaimana kalian
menyelesaikannya pada akhirnya?
Aku tidak tahu.
Apakah polisi
tidak boleh mengatakan
hal ini dengan detail?
Bukan.
Aku tidak bertanggung jawab atas hal itu.
[Sedang menelepon]
Halo, Jiang.
Kuberi tahu padamu.
Hari ini aku akan memberimu kejutan.
Menjadi pendamping pengantin priaku,
pasti tidak akan rugi.
Coba tebak siapa pendamping
pengantin wanitanya hari ini?
Lu Yan!
Senang, 'kan?
Bersemangat, 'kan?
Bukankah kamu selalu ingin bertemu dengannya?
- Itu...
- Apakah kamu mendengarku?
Lu Yan ada di mobilku sekarang.
Halo.
Sinyalnya tidak bagus.
Aku tutup dulu.
Mereka semua
benar-benar penggosip.
Kemarin,
Tang Jie juga meneleponku.
Bertanya tentangmu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan menganggapnya serius.
Tapi ada satu hal yang benar.
Aku memang sangat ingin bertemu denganmu.
Bukankah kamu
masih berutang sebuah penjelasan padaku?
Sebenarnya apa yang terjadi waktu itu?
Kamu masuk dulu, aku parkir mobil.
Lantai enam.
Cokelat yang Anda pesan,
aku sudah mengutus orang
untuk mengantarkannya ke dalam untuk Anda.
Buka satu dulu untukku.
Tunggu aku di bawah.
Baik.
Lu Yan.
Senior Wen.
Kamu sudah pulang?
Aku pulang dua hari yang lalu.
Tang Jie bilang padaku hari itu,
katanya Dazhong sedih karena kamu
tidak bisa kembali.
Katanya tim basket kalian
tidak lengkap.
Tentu saja aku akan kembali.
Aku juga mensponsori
permen pernikahan mereka.
Benarkah?
Permen pernikahan apa?
Kebetulan aku membawa satu.
Cokelat.
Merek ini sangat sulit dibeli.
Aku sekalian membelinya
saat pergi ke Fashion Week.
Aku sangat suka makan ini.
Aku tahu.
Saat kamu kuliah,
di sakumu sering menyimpan banyak permen
dan cokelat.
Benar, kamu masih ingat.
Saat kuliah,
tim basket kalian
bermain terlalu keras,
tekanan gula darahnya mudah rendah.
Aku menyimpannya di sakuku setiap hari.
Pada saat itu, Jiang Chengyi bilang aku
adalah toko kecil berjalan.
Liftnya sudah tiba.
Ayo.
Jiang Chengyi.
Kebetulan sekali.
Iya.
Lu Yan.
Bagaimana kondisi kesehatan
Guru Han?
Direktur Han sangat sehat.
Hanya saja
katanya dia sangat merindukanmu.
Dia sering berkata pada murid di kelas,
skripsi mereka tidak lebih baik
dari murid lamanya.
Apakah saat pagi hari dia
masih makan pancake gulung
dan cakwe sekarang?
Masih.
Kolesterolnya tinggi, tidak berani makan.
Lalu,
diam-diam makan di belakang istrinya.
Akhir pekan depan,
jika kalian tidak melakukan operasi,
aku yang traktir.
Mengundang Guru Han,
istrinya
dan kamu,
serta junior lainnya.
Kita makan bersama.
Jika bisa,
skripsimu juga boleh ditunjukkan padaku.
Lipstikmu jatuh di mobilku.
Terima kasih.
Ayo.
Bagus, sekali lagi.
Ganti pose, ganti pose.
Bentuk hati, bentuk hati.
Semuanya bergembiralah!
Baik.
Satu, dua, tiga.
Tersenyum.
Bantu aku sapa mereka, Ping.
Baik, baik.
Pergi ke sana dulu, pergi ke sana dulu.
Minum lebih banyak, Qin Yong.
Dazhong.
Kamu sudah datang.
Bukankah ini Ketua Jiang?
Selamat!
Cepat kemari, Yan.
Pakaianmu sangat bagus.
Kenapa kalian berdua datang bersama?
Tidak sengaja bertemu di jalan.
Kami bertemu di jalan.
Aku bilang kamu dan Wen Peng.
Bertemu di jalan.
Kebetulan sekali.
Tang Jie.
Dazhong.
Semoga kalian langgeng sampai tua.
Senior.
Terima kasih atas sponsor
permen pernikahanmu.
Sudah meningkatkan
level pernikahan kami.
Sama-sama.
Hanya sedikit niat hati.
Sangat pintar mengobrol.
Ayo, foto.
Foto.
Mari, mari, mari, mari.
Foto, foto.
Pengantin wanita seharusnya ada di tengah.
Kalau begitu, aku pergi, aku pergi.
Sebelah sini masih kurang satu orang.
Bagaimana kalau tambah satu orang lagi?
Jiang.
Biar aku saja.
Ayo.
♫ Dengan bergandengan tangan,
bahkan khatulistiwa pun bisa kita miliki ♫
♫ Keindahan aurora dan salju putih
saling melengkapi ♫
♫ Kamu tanpa rasa waspada, menutup mata
dan membuat sebuah permohonan ♫
♫ Diam-diam mencium wajahmu ♫
♫ Ingin menggenggam tanganmu
dan merajut mimpi indah untukmu ♫
♫ Yang kurang bukan hanya waktu ♫
♫ Hingga melupakan waktu dan
mengabaikan akhir yang telah direncanakan ♫
♫ Setiap halaman surat cinta
yang kutulis dengan tangan ♫
[Tang Jie dan Zhong Wenxuan]
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Romantisme adalah setiap momen
di mana ada dirimu ♫
♫ Bagaimana membicarakan masa depan,
kita harus selamanya bersama ♫
♫ Seperti keluarga, begitu manis ♫
♫ Bagaimana caraku mengatakan cinta,
sayangku yang sempurna ♫
♫ Selama kamu bahagia,
itu adalah hak istimewaku ♫
♫ Keindahan dan kerinduan ini
takkan pernah berakhir ♫
♫ Jatuh cinta padamu,
setiap hari seperti Hari Valentine ♫
Pengantin pria,
apakah ada yang ingin kamu sampaikan?
Ada.
Istriku.
Bisa menikahimu,
aku sungguh sangat senang.
Aku...
Ada apa?
Katakanlah.
Aku...
Katakan dialogmu.
Sejak pertama kali aku melihatmu.
Aku jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama.
Meskipun hidup kita
belum sampai 30 tahun.
Tapi hari-hari aku mencintaimu
sudah melebihi sepertiganya.
Di sisa hidupku,
satu menit satu detik pun
tidak akan melewatkanmu.
Di sisa hidupku,
satu menit satu detik pun
tidak akan melewatkanmu.
[Stasiun Kebahagiaan]
Jiang Chengyi.
Ada apa?
Ayo kita menikah.
Tapi...
Tapi kita...
Kita baru bersama selama satu bulan.
Dalam satu bulan ini,
selama setengah bulannya kamu terus lat...
latihan.
Aku akan segera ujian
S2 Keamanan Publik.
Jika lulus,
aku akan pergi ke sekolah polisi.
Aku sudah melihatnya.
Jarak kita tidak jauh.
Aku bisa pulang menemuimu
naik kereta cepat setiap akhir pekan.
Karena aku sudah mau pergi.
Jadi, aku ingin memberimu
sebuah janji.
Jika nanti
kamu ingin pergi ke Beijing, Shanghai,
aku akan menemanimu pergi.
Jika kamu ingin tinggal di sini,
[Stasiun Kebahagiaan]
aku akan minta
untuk dipindahkan kembali.
Kamu jangan panik.
Aku bukan sedang mendesakmu untuk menikah.
Maksudku...
Maksudku,
lamaranku
selalu berlaku untukmu.
Tidak, tidak.
Bukan lamaran juga.
Lamaran akan lebih formal.
Hari ini...
Hanya...
Kamu...
Apakah kamu tidak enak badan?
Aku akan membelikanmu air.
[Stasiun Kebahagiaan]
Apa kamu tahu cara terbaik
untuk mengobati otot diafragma?
Apa?
[Stasiun Kebahagiaan]
Caramu ini juga tidak berguna.
Apakah dosisnya tidak cukup?
Aku bantu kamu.
Istriku.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.